# Git Repository Generator with mockup data

This is a repository full of spoof data for the following [Case Study](http://example.com)

It calculates data off of the 30 top starred github repositories to get to an average!

Enjoy!

[lorem generator](https://github.com/per9000/lorem) is from per9000!

---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient

montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,

fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,
imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.

Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate
eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,

enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus
viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam

ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula

eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque

eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,

imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.
Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate

eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,
enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus

viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam
ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient

montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,

fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,
imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.

Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate
eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,

enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus
viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam

ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula

eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque

eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,

imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.
Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate

eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,
enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus

viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam
ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient

montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,

fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,
imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.

Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate
eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,

enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus
viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam

ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula

eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque

eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,

imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.
Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate

eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,
enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus

viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam
ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient

montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,

fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,
imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.

Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate
eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,

enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus
viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam

ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula

eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque

eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,

imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.
Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate

eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,
enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus

viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam
ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient

montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,

fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,
imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.

Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate
eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,

enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus
viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam

ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula

eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque

eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,

imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.
Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate

eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,
enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus

viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam
ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient

montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,

fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,
imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.

Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate
eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,

enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus
viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam

ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula

eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque

eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,

imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.
Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate

eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,
enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus

viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam
ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient

montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,

fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,
imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.

Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate
eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,

enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus
viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam

ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula

eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque

eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,

imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.
Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate

eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,
enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus

viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam
ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient

montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,

fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,
imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.

Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate
eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,

enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus
viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam

ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula

eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque

eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,

imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.
Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate

eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,
enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus

viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam
ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient

montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,

fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,
imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.

Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate
eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,

enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus
viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam

ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula

eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque

eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,

imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.
Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate

eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,
enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus

viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam
ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient

montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque
eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,

fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,
imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.

Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate
eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,

enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus
viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam

ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula

eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque

eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo,
fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut,

imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium.
Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate

eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,
enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus

viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam
ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula
